Krishna Cooling Solution of being a pioneer in the dealership of Blue Star since over 20 years offering one of India’s widest range of air conditioning and with refrigeration products

Established in the year 2017 at Vadodara, Gujarat, India 
We “Krishna Cooling Solutions” are engaged in Authorized Wholesale Dealer, Trader and Retailer an excellent quality range of Cold Rooms, Water Cooler, etc. We are a Sole Proprietorship firm and we source products from the reliable market vendors, which can be availed from us at reasonable prices. Under the guidance of “Mr. Sasi Nair” (Owner), who holds profound knowledge and experience in this domain, we have been able to aptly satisfy our clients.

Why Us?
We are highly appreciated by clients for offering excellent quality products. With our team’s support, we have been able to cater varied needs of patrons in an efficient manner. Following features have enabled us to attain zenith of success in this industry:
Qualitative product range
Experienced professionals
Customer-centric approach
Large distribution network
Reasonable pricing
On-time delivery
Easy payment modes


We Krishna Cooling Solutions is an authorized Sales & Service dealer of Blue Star for Air Conditioners  and Commercial Refrigeration Products. The company has expertise in all aspects of Air-Conditioners and Commercial Refrigeration Products.

Clients
Larsen & Toubro Limited
Doshi Accountants (S) Pvt Ltd
MG Motor India Pvt. Ltd.
Ami Lifesciences Private Limited
BDR Lifesciences Pvt.Ltd.
Deepak Nitrite Limited
Shiva Pharmachem Ltd
Gujarat Alkalies and Chemicals Limited
Gujarat Industries Power Co. Ltd.
Neogen Chemical Limited
Allen Career Institute
Farmonic Biotech Pvt. Ltd.
Halani Foods Pvt. Ltd   
Nirma Ltd
Orchid Agro System///
Clariant Chemicals ( India ) Ltd.
Cryogas Equipment Private Limited
Gowrie Research Pvt. Ltd///
Gujarat State Energy Generation Ltd.
Gunnebo India Private Limited
Indian Oil Corporation Limited
Ahmi Marathi Restaurants 
Jyothy Labs Ltd.
Kdac Chem Pvt Ltd.
Apnar Pharma Pvt. Ltd.

Fs
ybtu yatu
i3
Qatu yatu ybtu
i5
datuap
datu




















